//Instrucciones
El objetivo es conseguir una mano con un puntaje lo más cercano a 21. Si te pasas de dicho número,
perdés la mano automaticamente. En todo momento estas compitiendo contra el crupier, la casa, que
si no logra conseguir un número mayor que el tuyo deberá pagarte un determinado monto de dinero. 
Mientras tu dinero sea mayor o igual a la apuesta mínima podrás seguir jugando. 
>
//Valores de cartas
AS: vale 1 o 11, dependiendo de lo que le convenga al jugador.
CABALLERO, REINA y REY: Valen 10.
El resto de cartas valen lo mismo que su número.
>
//Comandos
Hay una series de comandos que se ingresan dentro de la ventana de seteo de apuesta, dejo adjunto
los que son necesarios para poder acceder a todas las funciones del juego:
>
- 'salir': Sale del juego por completo, volviendo al menú principal, dejando la opción de guardar la
partida.
- 'renuncio': El jugador que ingresa este comando, sale de la partida, guardando su puntaje en el
ranking.
-  '0': Ingresar 0 como monto de apuesta indica que no apostas en esta mano.